Ce chantant va être chanté par Calice Coleman, le lois de Neige, dans le magasin de M. Domini.
Je vais à Domini.
Ah, là, là, là, là, là, là, là, là, là, là.
La la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la
... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ...
Sous-titrage ST' 501
À la monnaie, soleil coucher, la ligne clérée.
À la monnaie, oui, chérie.
À la maison, soleil paléver, bonne goco.
Sous-titrage ST' 501